sequenceDiagram
    participant Browser
    participant Server
    participant SPA
    
    /* 1- Käyttäjä siirtyy ensin osoitteeseen "https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa" ja suorittaa tässä vaiheessa GET-toiminnon. Palvelin käsittelee tämän pyynnön ja lähettää sivun selaimeen. Kun sivu ladataan selaimeen, myös sivulla olevat SPA HTML-, spa.js-, main.css ja data.json-tiedostot ladataan selaimeen. 

    Tässä vaiheessa käyttäjä näkee sivun käyttöliittymän, mutta ei ole vielä lähettänyt tietoja palvelimelle.
    */

    Browser->>Server: GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa
    activate Server
    Server-->>Browser: SPA HTML, spa.js, main.css, data.json
    deactivate Server
    
    