  sequenceDiagram
    participant browser
    participant server

    /* 
        1- Edellisen tehtevän jatkona käyttäjä lähettää tiedot palvelimelle lomakkeen kautta osoitteessa
        https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa
    */
    
    browser->>server: POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
    activate server
    server-->>browser: HTML document
    deactivate server
  
    /*
        Palvelin, joka suorittaa selaimelta vastaanotetun postauksen, lisää tiedot sivulle päivittämättä sivua sivulla olevan spa.js-tiedoston kautta.
        Koska sivu ei päivity, sivu ei lataa muita tiedostoja uudelleen. Vain lähetetty json-tyyppinen new_note_spa-tiedosto näkyy
        konsolissa. Tämä menetelmä nopeuttaa sovelluksen toimintaa.
    */