sequenceDiagram
    participant browser
    participant server
    

    /* Tiedot lähetetään palvelimelle lomakkeella. Se lähetetään postin kautta. */

    browser->>server: POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
    activate server

    /* Palvelin vastaanottaa sille lähetetyt tiedot ja lähettää tarvittavat tiedot sisältävän vastauksen. */

    server-->>browser: { "status": "success", "message": "Note created successfully" }
    deactivate server

    /*Kun selain vastaanottaa tiedot palvelimelta, se ryhtyy toimiin ja näyttää uuden muistiinpanon aiempien muistiinpanojen kanssa. Tämän prosessin aikana tiedot vastaanotetaan palvelimelta getin kautta. * /

    browser->>server: GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json 
    activate server
    server-->>browser: Päivitetyt muistiinpanot
    deactivate server

    /* Kun get-toiminto suoritetaan sivulla, main.css ja main.js ladataan selaimeen sivulla olevien linkkien ansiosta. Kun main.js vastaanotetaan, siinä olevat koodit suoritetaan ja data.json ladataan selaimeen. */


